---
layout: page
title: Брошюры
description:
keywords:


slides_in_footer: true

slides:
  - image: images/home_slider_1.png
    description: Image description

  - image: images/home_slider_2.png
    description: Image description

---

**Брошюра** — небольшая книга, обычно без твердого переплёта, в обложке. Вид рекламной 
продукци.

**Брошюра** — это непериодическое текстовое книжное издание. По стандартам должна быть объёмом свыше 4, но не более 48страниц. Страницы соединяются между собой ниткой при помощи шитья, скобкой, или другим способом. Соединения скобкой могут быть нескольких видов, например: 

- обычное соединение с двумя отверстиями в корешке для каждой скобки; 
- с тремя отверстиями для каждой скобки (при этом соединении скобка вставляется в крайние отверстия, а концы скобки загибаются и заводятся в третье центральное отверстие, поэтому концы скобок не царапают).

**Брошюра** - каталог позволяет получить полную информацию о товарах или услугах фирмы с использованием красочных фотографий, детального описания продукта и цены. Исполнение брошюр бывает самым разнообразным — от текстовых брошюр, напечатанных на газетной бумаге до полноцветных, выполненных в превосходном качестве.

Брошюра вмещает значительно большее количество информации, чем листовка или буклет, и на столе адресата она живёт дольше. Выполненная на качественной бумаге, в хорошем цвете и переплетённая должным образом, брошюра по внешнему виду вполне может соперничать с иными глянцевыми журналами, являясь при этом значительно менее дорогим проектом. Такая брошюра может быть помещена не только в специальную папку, но и стать украшением книжной полки.
