---
layout: page
title: Чашка
description:
keywords:
---


**Сублимационная печать** – это достаточно новый, но уже широко распространённый способ оформления керамических и стеклянных кружек. Такого рода печать позволяет наносить на кружки всевозможные цветные и чёрно-белые изображения, фотографии, рисунки, коллажи, логотипы и надписи.

Кружка с красочной фотографией и красивой надписью – это прекрасный недорогой подарок ко дню рождения, свадьбе и любому другому торжеству или памятной дате. Такой подарок можно преподнести коллегам, знакомым, родственникам, друзьям и даже детям.

Детскую кружку можно украсить изображениями героев любимых мультфильмов и сказок. Ребёнок будет с радостью пить из такой кружки полезные морсы и соки.

Кроме того, кружка с сублимационной печатью может послужить отличным рекламным продуктом, если на ней размещён логотип или слоган организации. Такие эксклюзивные кружки можно дарить постоянным клиентам и партнёрам организации в знак плодотворного сотрудничества.

Кружки с сублимационной печатью можно использовать при проведении PR-акций, в том числе розыгрышей маленьких приятных подарков и сувениров от организации. Сувениры любят все. Поэтому у счастливчика, выигравшего кружку с логотипом, поднимется настроение, а организация укрепит свой позитивный имидж в глазах представителей целевой аудитории.

Сублимационная печать на кружках позволяет получить яркие и красочные изображения, устойчивые к действию ультрафиолетовых лучей и механическому истиранию. Из таких кружек можно пить как холодные, так и горячие напитки, нагревать их в микроволновой печи и мыть в посудомоечной машине.

Наибольшей популярностью у заказчиков пользуются белые, золотые, серебряные, прозрачные и непрозрачные кружки для сублимации, а также кружки с загадочным названием «хамелеоны». 
Кружки-«хамелеоны» получили своё название за способность изменять цвет под действием температуры. Непрозрачная на первый взгляд кружка при нагревании становится прозрачной, открывает полноцветное изображение или белую основу. Некоторые виды хамелеонов при нагревании меняют цвет, например, с белого на красный или с красного на чёрный. При остывании кружка приобретает первоначальную расцветку. Это становится возможным благодаря особой краске, основанной на водянистых кристаллах.
 

Изображение, которое переносится на кружку, создаётся на персональном компьютере, при помощи любой графической программы. В Интернет можно найти готовые шаблоны для запечатывания кружек к любому торжеству и празднику. На кружку можно также нанести собственный рисунок, созданный своими руками коллаж из фотографий или какое-то другое уникальное изображение.