---
layout: page
title: Изготовление Визиток

description: Визитки самый популярный на сегодняшний день рекламный продукт, который имеет узнаваемость во свех сферах деятельности, с различными покрытиями, фольгированием, тиснением золотом и серебром, на бархате и глянце - на любой вкус и в кротчайшие сроки.
keywords: Печать визиток от 1 штуки, эксклюзивная работа, визитки по доступной цене, визитки на дизайнерском картоне, визитки срочно, изготовление визиток.

slides_in_footer: true

slides:
  - image: images/vizitki.jpg
    description: Image description

  - image: images/vizitki2.jpg
    description: Image description

---
 Визитки самый популярный на сегодняшний день рекламный продукт, который имеет узнаваемость во свех сферах деятельности. Мы с оперативностью можем угодить даже самому требовательному клиенту, напечатав от 1 штуки и нанесения различных покрытиев, фольгирования, тиснение золотом и серебром, на бархате и глянце. Выполняем дизайн визиток по доступной каждому цене!

### Виды визиток:

 - Личные визитки используются при неформальных знакомствах и содержат личные данные: имя, телефон, электронная почта. Оформление допускает любые размеры, формы, причуды и оригинальности.
 - Деловые визитки используются для деловых встреч и переговоров. Наряду с персональными данными содержат информацию о компании, которую человек представляет — логотип, адрес, телефоны, сайт. В большинстве своем деловые визитки оформляются в строгом стиле с упором на хорошую читабельность, однако в зависимости от сферы деятельности возможны вариации.
 - Корпоративные визитки содержат общую информацию о компании: сфера деятельности, услуги, контакты, схема проезда. Корпоративные визитки широко применяются в качестве рекламного носителя на выставках, конференциях, в почновых ящиках, в точках продаж — словом, в любой точке, где они могут попасть в руки потенциальных клиентов.  
 
  
