---
layout: page
title: Брендмауэр
description:
keywords:


slides_in_footer: true

slides:
  - image: images/home_slider_1.png
    description: Image description

  - image: images/home_slider_2.png
    description: Image description

---


**Брендмауэр** является одной из широко используемых и эффективных форм наружной рекламы, размещенной на стенах зданий. Часто брандмауэры размещаются на зданиях, которые находятся в стадии строительства или в ремонте. Это один из самых больших форматов наружной рекламы. Размеры рекламы иногда достигают размеров здания, поэтому, ее можно увидеть даже с большого расстояния, где другие рекламы не видны.
Размеры брандмауэров не имеют специальных стандартов, и зависит от размеров зданий, потребностей клиентов, и средств рекламного агенства.
Брандмауэры могут освещаться с помощью высокомощных проекторов, размещенных по всей периферии полотна. Небольшой брандмауэр могут быть изготовлены с подсветкой расположенной внутри или позади полотна.
Брендмауэр используется в качестве сопровождение при проведении имиджевой рекламной кампании. Это дает возможность охватить большее количество аудитории.

Преимущества брандмауэров:


  • Большое место для рекламы

  • Отличную видимость

  • Хорошая запоминаемость объявлений

  • Отличная поддержка для стандартной рекламной кампании

  • Возможность нестандартных решений

  Такой вид наружной рекламы как брандмауэр может:


  • Увеличить статус организации в глазах потенциальных потребителей и деловых партнеров;

  • Решить задачи брендинга, увеличивая запоминаемость;

  • Имеет долгосрочный результат, подчеркивая стабильность и успешность компании.


Наиболее целесообразным срок размещения данной конструкции составляет от полугода и дольше. Места – глухие стены домов, на участках с интенсивным транспортным движением или   
потоком людей.
Вы решили установить брандмауэр? Обращайтесь к нам, и Вы получите профессиональную консультацию по размещению наружной рекламы.
Мы поможем Вам организовать максимальный охват целевой аудитории, впечатлить воображение ваших потенциальных бизнес-партнеров и выгодно подчеркнуть Вашу организацию среди других участников рынка!
