---
layout: page
title: Лайтбокс
description:
keywords:


slides_in_footer: true

slides:
  - image: images/home_slider_1.png
    description: Image description

  - image: images/home_slider_2.png
    description: Image description

---





Лайтбокс (световая вывеска) представляет собой световой короб любой формы и любых размеров. Передняя панель полупрозрачна, изготовлена из акрилового стекла или поликарбоната. Возможно изготовление передней панели лайтбокса из баннерной ткани, на которую нанесен необходимый рисунок. Изготавливаются такие лайтбоксы из специальных профилей, предусматривающих натяжку ткани. На световую поверхность устанавливается ткань, обладающая повышенными коэффициентами светопропускания и светорассеивания, что позволяет снизить энергопотребление примерно в 2.5 - 3 раза и повысить силу света и равномерность света. Также отличительным свойством данной системы является то, что ткань поставляется в рулонах длинной 50 м, что позволяет изготавливать световые вывески практически неограниченных размеров.
Задняя панель выполняет конструктивную функцию. На ней крепятся лампы дневного света и электропроводка. Стороны светового короба могут быть выполнены из пластикового, алюминиевого или металлического профиля, окрашенного порошковым красителем или оклеенного самоклеющейся пленкой.
Изображение наносится на лицевую часть короба с помощью аппликации из виниловой пленки или печати. Вид подсвета на световом коробе – лампы дневного света, реже - лампы накаливания и неоновые трубки.
При изготовлении световых коробов могут сочетаться неон, обьёмные буквы, элементы оформления.
Лайтбокс может быть односторонним и двухсторонним (панель-кронштейн). Панель-кронштейн располагается перпендикулярно улице, что дает прекрасную возможность обзора рекламной поверхности.
