---
layout: page
title: Коврики для мыши
description: Современный  подарок для компьютерных гениев, сувенир для любового человека и просто аксессуар в наше время - это коврики для мыши. 
keywords: компьютерные аксессуары, пекламный коврик для мыши, подарок программисту, печать на ковриках для мыши.


slides_in_footer: true

slides:
  - image: images/mousepadslide1.jpg
    description: Image description

  - image: images/mousepadslide2.jpg
    description: Image description

---


Компьютеры и копмьютерные аксессуары проникли во все сферы жизнедеятельности человека: науку, культуру, спорт, образование, транспорт, связь, финансы, торговлю и производство. Компьютеры и всё, что с ними связано, находятся в зоне пристального внимания человека, в том числе коврики для мыши. В последние годы этот атрибут превратился из компьютерного аксессуара в удобный рекламный носитель.

Первые компьютерные коврики изготавливались из простейших однотонных материалов, но с появлением и развитием сублимационной печати поверхность ковриков стали покрывать всевозможными изображениями, фотографиями, коллажами, текстами и даже рекламными материалами. Значительно расширился и ассортимент запечатываемых заготовок.

Крупные заботящиеся о своём фирменном стиле, при оформлении компьютерных ковриков используют корпоративные цвета. Такие коврики гармонично вписываются в корпоративный имидж компании, дополняют стиль её интерьера, поднимают престиж в глазах посетителей, заказчиков и компаньонов, являются, важным инструментом рекламирования и продвижения товаров и услуг.

Если на компьютерный коврик нанести полезную тематическую информацию, то он может стать интересным бизнес-сувениром для профессионала. Чтобы порадовать бухгалтера, можно нанести на рабочую поверхность коврика систему счетов бухгалтерского учёта, для водителя может показаться интересным коврик с изображением дорожных знаков, для менеджера – шпаргалка-приветствие по работе с клиентами, для повара – меры веса продуктов и т.д.