---
layout: page
title: Пакет
description:
keywords:


slides_in_footer: true

slides:
  - image: images/home_slider_1.png
    description: Image description

  - image: images/home_slider_2.png
    description: Image description

---


**Печать на пакетах** – это уже не роскошь, а скорее необходимость. Печать на пакетах доступна для заказа в нашей компании. Мы предлагаем печать пакетов маек и печать пакетов банан. Вся печать осуществляется на пакетах полиэтиленовых. Кроме обычной печати на пакетах мы осуществляем изготовление такой продукции, как пакеты с логотипом. 

Пакеты могут быть различного цвета. Стоимость печати на пакетах зависит от размера пакета, количества цветов нанесения и общего тиража

**Разновидности пакетов:**


**Пакеты типа «майка»** с точки зрения потребителя являются самым распространённым вариантом среди пакетов с ручками. Достойные качественные показатели - надёжность, доступность и др. Толщина таких пакетов больше и составляет порядка тридцати-шестидесяти микрон в зависимости от размеров и грузоподъёмности.Почему пакеты типа «майка» пользуются такой популярностью?

1. Конкурентоспособная цена

2. Надёжность и широкий диапазон грузоподъёмности

3. Высокая вместимость благодаря боковым карманам


**Пакеты типа «банан»** наиболее распространены в производстве полиэтиленовых пакетов. Пакеты «банан» могут иметь прорезную усиленную ручку. В таких пакетах можно удобно разместить необходимые вам вещи, при этом, не беспокоясь о том, что пакет порвется. Пакеты с прорезной ручкой являются очень прочными. Кроме того, пакеты типа «банан» являются наиболее привлекательными с эстетической точки зрения. Сфера использования пакетов с вырубной ручкой не ограничивается только покупками. Часто они используются с целью вручения подарка. Пакеты с вырубной ручкой считаются самыми элегантными среди всех видов полиэтиленовой упаковочной тары. Они имеют строгую геометрию и не напоминают авоську, с которой хозяйки посещают овощные рынки. Поэтому пакеты с прорезной ручкой, как правило, используются для упаковки подарочных наборов и иной дорогой продукции, еще более подчеркивая значимость содержимого пакета. 


