---
layout: page
title: Пластиковые карты
description: Пластиковые карты долговечные по сравнению с картонными карточками, универсальные и более привлекательные.
keywords: Изготовление дисконтые карты, клубные катры, рекламные карты, страховые карты, подарочные карты, скидочные карты.


slides_in_footer: true

slides:
  - image: images/plastikkard.jpg
    description: Image description

  - image: images/plastikkard2.jpg
    description: Image description

---





**Пластиковые карты** – это некая пластиковая пластина с размером 54х86х0,76 мм. Использование пластиковых карт автоматически поднимает авторитет организации в деловом обществе. Пластиковые карты долговечные по сравнению с картонными карточками, универсальные и более привлекательные.

 

**Разновидности карт:**  

 - **Дисконтные карты**
   один из наиболее популярных видов карточек. Дисконт - это скидка. Все мы в большей или меньшей степени заинтересованы в экономии. Возможность получить дисконт, делая покупки, стимулирует лояльное отношение не только к месту продаж, но и к торговой марке. Использование дисконтных пластиковых карт является проверенным инструментом для увеличения покупательской активности и объемов продаж.

 
 - **Клубные карты**
   предназначены для постоянных посетителей ресторанов, медицинских центров, спортивных клубов. Данный вид карт также предусматривает предоставление скидок или льгот на услуги организации. На клубные карты может быть нанесен штрихкод, эмбоссирование или магнитная полоса.
 
 - **Рекламные карты**
   этот вид пластиковых карт используется в рекламных целях. Рекламная пластиковая карта выступает как лицо фирмы. Выполненные на пластике персональные визитки, фирменные календари выглядят значительно дороже и богаче, чем на бумаге и могут послужить и рекламой и приятным сувениром. Подобные пластиковые карты можно использовать для локальных рекламных целей, например на выставках. Рекламные карты становятся все более эффективной рекламой своих товаров и услуг.
 
 - **Страховые карты**
   это пластиковая карточка является альтернативой бумажному страховому полису. Для этих целей используются карты со штрих-кодом или микросхемой (чипом). Страховая карта может содержать различную информацию: номер полиса, программу страхования, срок страхования. Пластиковые страховые карты являются более современными и долговечными хранителями информации о владельце страхового полиса. Индивидуальные данные владельца. На карте может быть указана необходимая информация о действиях страхового случая. Кроме того, подобная пластиковая карта может обладать и свойствами дисконтной карты, т.е. давать возможность получения скидки в сети контролируемых компаний.
 
 - **Подарочные карты**
   подарочный сертификат в виде пластиковой карты — это предварительный платеж, который дает возможность приобретать товары, на сумму эквивалентную его номиналу.





