---
layout: page
title: Пазлы
description:
keywords:


slides_in_footer: true

slides:
  - image: images/home_slider_1.png
    description: Image description

  - image: images/home_slider_2.png
    description: Image description

---

**Детские пазлы** – это отличная игрушка, предназначенная для развития логики и мелкой моторики ребёнка. Играя в пазлы, ребёнок не только получает удовольствие от встречи с героями любимых мультфильмов, но и знакомится с новыми цветами и оттенками, развивает мелкую моторику рук.

**Фотопазлы**.Основным преимуществом фотопазлов является их индивидуальная направленность. Чаще всего на фотопазлы наносят фотографию их владельца, поэтому они являются эксклюзивными и неповторимыми

**Пазл-коллаж**.На поверхности пазла-коллажа размещается подборка фотографий, картинок изображений на сходную тематику. Это могут быть фотографии с какого-либо незабываемого события (свадьбы, вечеринки, памятной даты), либо обычная подборка фотографий цветов, животных, памятных мест, пейзажей, натюрмортов и т.д.

**Свадебный пазл** с изображением молодожёнов станет прекрасным дополнением к свадебным подаркам. Его можно повесить на стену, как картину, а можно играть в него, как в увлекательную игру.На нём могут быть изображены как молодожёны, так и сюжеты свадебного торжества или коллажи. Здесь же можно разместить поздравительные надписи и стихи.

**Рекламные пазлы** – это пазлы с логотипом организации, её фирменным наименованием, слоганом или другим элементом фирменного стиля. Это великолепные корпоративные презенты для сотрудников и клиентов организации. Рекламные пазлы могут стать отличным призом во время розыгрышей и лотерей.