---
layout: page
title: Вывески
description:
keywords:


slides_in_footer: true

slides:
  - image: images/home_slider_1.png
    description: Image description

  - image: images/home_slider_2.png
    description: Image description

---


Успех бизнеса всегда зависит от того имиджа, который этот самый бизнес имеет, а создание имиджа – первостепенная задача вашей вывески.
Вывеска - это лицо любой фирмы, любого бизнеса, будь то магазин, ресторан, кафе или предприятие, работающее в сфере услуг. Самый распространённый способ изготовления вывесок - из различных пластиков с изображением из плёнок. Возможно изготовление изображения вывесок с применением полноцветной печа- ти. Вывески можно изготавливать и способом наложения плоских или объемных элементов на основную поверхность конструкции, а также применяя металлический декор.
Вывески могут быть как световыми, так и не световыми. 
Световые вывески – имеют преимущество по сравнению с несветовыми. Они гораздо эффективнее по воздействию на потребителя, несмотря на более высокую стоимость их изготовления. Оригинальная световая вывеска, непременно окажет позитивную роль в привлечении клиентов или поддержания фирменного стиля компании.
Несветовые вывески – это наиболее простой и недорогой вариант вывесок. Несветовые вывески (без внутренней подсветки), как правило, используются для информационных целей и могут нести следующую информацию: название предприятия, элементы фирменного стиля (торговый знак, логотип), информацию о сфере деятельности, режиме работы предприятия, местонахождении компании.
