---
layout: page
title: Футболка
description:
keywords:


slides_in_footer: true

slides:
  - image: images/home_slider_1.png
    description: Image description

  - image: images/home_slider_2.png
    description: Image description

---






На сегодняшний день, в век информации, ни одна компания или супермаркет не обходятся без информационного стенда. Большинство организаций, оказывающих услуги населению или торговые магазины обязаны иметь в помещении уголок покупателя, где находится вся необходимая информация о данном учреждении. Полиграфия «АРТ Тора» в Севастополе занимается печатью на пластике и изготовлением подобной продукции: уголок покупателя, информационный и рекламный стенд, информационная доска. Уголок покупателя может быть разнообразным как по размеру, по цвету, так и по количеству карманов, которые необходимы для размещения в них информации и документации о предприятии, учреждении.
Главное направление использования уголка покупателя заключается в удобстве для владельца и для посетителя. Данная конструкция размещается на видном месте, что существенно упрощает предоставление интересующей информации покупателю. Также для удобства размещения или замены информации, уголки оборудуются дополнительными прозрачными кармашками для документов. Печать уголка покупателя на пластике может быть любого выбранного цвета.
Полиграфия «АРТ Тора»  профессионально занимается печатью на пластике, поэтому мы сделаем уголок покупателя с карманами любого вида в кратчайшие сроки с учетом пожеланий клиента. Наши опытные дизайнеры создадут макет уголка покупателя с кармашками в соответствии с фирменным стилем Вашего предприятия или магазина.
У нас высокое качество работы, новейшее полиграфическое оборудование, доступные цены и радушное отношение к каждому клиенту. Для обеспечения успешного продвижения бизнеса, каждая деталь должна быть продуманна до мелочей.  Доверьте такую мелочь как информационный уголок профессионалам, и вы точно останетесь довольны.
